АЛГОРИТМ КОРОТКО
================
(есть также развернутое текстовое описание и программа на PHP)

Устанавливаем счетчик простых чисел равным 0.

Просто перебираем нечетные числа, начиная с 3 и до n (не включая n).

Если число простое, увеличиваем счётчик простых чисел на 1.

Если введённое число больше 2, ещё раз увеличиваем счётчик на 1 и выводим результат.

При проверке числа на простоту:
- сразу обрабатываем corner cases 1,2,3,5
- перебираем только нечетные, начиная с 3
- перебор ведем до sqrt из числа, что надо проверить (включительно)